Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ячио-чан
Менің саған айтар сөзім бар.
♪～
～♪
Бұл Понстин мырза.
Танысқаныма қуаныштымын, Ячио-сан
Мен әрқашан Понко-саннан естідім.
Понстин…
Біз үйленеміз бе?
Неке?
Иә
Мен Понконы міндетті түрде қуантамын.
Уф...
Сен кімсің өзі…
Понстин!
Ах, аа... ха ха...
Ячио-чан, неге?
Мен Бунбуку-санды соққаннан бері.
Ракон тәрізді бөтен планета енді жұдырықтай алатын сияқты.
Сіздің жастық шағыңыз, бүлікшіл кезіңіз өткен күн емес пе?
Понко оны саған бермейді.
Понко - Gingarou қызметкері.
Менің қымбатты досым
Менеджер өкілі ретінде маған үндемеңіз.
Понконы отставкаға жібергіңіз келе ме?
Ах...
Мен сені не үшін ұрғанымды енді түсіндім.
Міне
Мен бұл туралы ойланбай тұрып, мен бір қадам жасадым.
Иә
Жарайды, Ячио-чан.
Мен қонақүйден шықпаймын.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Әрине
Понко-сан Понстин-сан
Үйленуіңізбен құттықтаймыз.
Е, аа... рахмет
Понстин дәрігер ме?
Мен бастапқыда қонақүйдің қонағы болдым.
Мен әжем ауырып қалғалы бері қараймын.
Солай болды ма?
Сіздің отбасыңыз ше?
Хмм...
Бұл...
Қанша рет келсең де, жақсы емес нәрсені істей алмайсың!
Мен саған қымбат қателігімді бермеймін!
Сабыр ет, Мами.
Кешіріңіз, Понстин мырза, бүгін үшін...
Сен кімсің өзі…
Сен!
Әке! Ахх...
Хаха...
Жарайды, Бунбуку-сан.
Понко-сан Джингаруды тастамайды.
Егер апам төлдеу кезеңін өткізіп алса, мен не істеуім керек?
Е, жоқ, әкемнен басқа...
(Мамидың жылағаны)
Мен де, шынымен...
Помпокопон…
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
А... жоқ...
Хэхе...
Жарайды.
Ячио-чан
Менің сізге бір өтінішім бар, тыңдай аласыз ба?
Енді соққылар жоқ
Мен соққы туралы айтып отырған жоқпын.
Мм... Понко және басқалар.
Мен Галактика мұнарасында Жер тойын өткізгім келеді.
Жұлдызды тойымызда
Өйткені жалғыз нұсқа - қалдықтарды айырбастау.
Кашикомаримасу
Шынымен бе?
Иә!
Әже
Әкем мен анам Понстинге үйленетінімді айтты.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Мен сені кешіруім керек еді.
Әкесі мен шешесі отау құрған кезде әже болды.
Бұл қандай болды?
Кенет Мәми келді
Себебі сен Бунбукуға үйленбекші.
Мен сені ұрдым.
Сенің анаң?
Жоқ, Бунбуку.
А... түсіндім.
Әйтеуір, Понко үйленеді...
Жақында ит бала едің.
Хехе, не болды! (Понко жылайды)
Қайтарыңыз~ (Дануки сәби) Эй, эй
(Мужинаның ізі)
Тенказу болғың келмесе, жапырағыңнан қалма!
Мойынды жуып, қайтып кел (балалар жылап жатыр)
О, сүйкімді
Сүйікті Дануки Бұл сүйікті Дануки.
Оны сізге әжеңіз жасап берді ме?
Рахмет!
(Понконың айқайы)
Мен құладым деп жыламаймын.
Понко Мұңайсаң, бірге тойлайық.
Иә?
♪ тете
♪ Кеңейту
♪ Барабан
Иә!
♪ Кімге
♪ жету
♪ Бұл үн
♪ Бұл тон
Понконың қалыңдық киімі
♪ Бұл үн
Мен оны асыға күтемін.
Иә
Сіз қандай түрді қалайсыз?
Дұрыс...
Бұл майлықты бүктеудің үлгісі.
Дельтаның шаршы секторы
Тәж пішіні Әріп пішіні Орам пішіні Қоян пішіні
Раушан лента жұлдызды кеме сиқыршысының қалпағы
Қай жаққа... (Понко) Маған бәрібір!
(Роботтардың дауыстары)
Мұның бәрі дәм татуға арналған.
Сіз қандай курсқа барғыңыз келеді?
Ол әйтеуір бас тарта ма еді?
Сәлем
Бұл Просионе ханым.
Бүгін мен тапсырыс беруші ретінде келдім.
Сіз сенімдісіз бе?
Кашикомаримасу
Мужина мырза
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет тұруға келдім.
Денсаулығыңыз қалай?
Сізге рахмет, мен өзімді әлдеқайда жақсы сезінемін.
Мен үйде төсекте қалатын едім.
Мен күткендей жалықтым.
Маған қарқынды өзгерту керек.
Солай болды ма?
Сонымен қатар, мен Понконың жұмыс істеп жатқанын ешқашан көрмедім.
Иә
Енді орналастыру процедураларын аяқтайық.
Gingarou қонақ үйіне қош келдіңіз
Жақсы бол
Өтінемін
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Міне, бізде ол бар.
Сізді мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз.
Біз оны дереу дайындаймыз.
Ячио-санға көп рахмет
Понконы барлығы тойлайды.
Мен бәрінен де бақыттымын.
Қонақ үй иесі ретінде табиғи болатын нәрсені жасау.
Иә.
Бірақ...
Понко үшін бұл табиғи емес.
Хмм...
Бізді туған планетамыздан қуып жібердік, солай емес пе?
Ол кезде мен қалыпты деп ойлағанның бәрін тастауға тура келді.
Ах...
Егер бұл қонақүй болмаса
Біз оған шыдай беруіміз керек еді.
Шынымды айтсам, рахметімді қалай айтуым керек?
Біз де Понко-санды құттықтағанымызға қуаныштымыз.
Мен өте қуаныштымын
Сіз тексергеннен кейін камераңызды тазалаймын.
Жазылған оптикалық жады
Осы жерге қойыңыз
Үйлену тойына дейін сіздің қамқорлығыңызға жауапты боламыз.
Рахмет
Уақытыңызды бөліп, демалыңыз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Фу…
Оны дереу ауруханаға жеткіземіз.
Жіберсем, бірден қайтамын.
Толығымен ескі Дануки сияқты емделді
Жарайды. Сақ болыңыз.
Ячио-сан, Понко туралы айтып берші.
Кашикомаримасу
Иә
Жақсы көрінеді.
үшінңызға рахмет
Спутниктік деректерді қарау
Салтанатты күн шуақты.
Бұл тойлауға тамаша орын.
Мен өзімді жеңіл сезіндім.
(Фугуридің ауыр тыныс алуы)
Ячио-чан!
Ах...
(Понконың айқайы)
Уф...
(конвертті ашу дыбысы)
Ах...
Бас тарту керек екеніне сенімдісіз бе?
Алдымен мен әжемді шығарып салғым келеді.
Мен де солай сезінемін.
Егер екеуің де солай айтсаңдар
(Роботтардың дауыстары)
Қонақ үй деп аталатын жер
Бұл сонымен қатар тұтынушылар жақындарымен ерекше уақыт өткізетін орын.
Арнайы…
Уақыт әрқашан өтеді.
Тек ерекше нәрсеге айналса
Сіз оны естелік ретінде жүрегіңізде сақтай алатын шығарсыз.
Менің ойымша, бұл қонақүй мұны істей алады.
Екеуіңе той жасағым келеді.
А... аа...
Понко-сан мен Понстин-санның уақыты басталады.
Мухина-санның жинаған уақыты
Біз оның ерекше болғанын қалаймыз.
Сіз нені айтасыз?
Понко және басқалардың кетуімен
Мухинаның кетуі
Бірге тойлайық
А...
Мужина мырза да соны қалайды.
Әже?
Осыған қатысты хабарларды да қабылдаймыз.
Ах...
Менің ойымша, бұл әдеттегі Мухина жоспары.
Әрқашан, кез келген уақытта
Ол қызыққұмар адам болған.
Ах...
Понко Мұңайсаң, бірге тойлайық.
Иә
Ячио-чан, мен сенен бір жақсылық сұрасам болады ма?
Өтінемін
Біздің қонақ үй сізге ең жақсы үйлену тойын қамтамасыз ету үшін бар күшімізді салады.
Айтпақшы, Понко-сан
Менің денем рәсіммен жазыла ма?
Иә
(қатты дауыс)
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Бүгін келгендеріңізге рахмет.
Туыстар және басқа да байланысты тараптар
Қатысқаны үшін барлығына алғысымызды білдіреміз.
Күткеніңізге рахмет. үшін дайын сияқты.
Мені көрсеңдер, қошеметпен қарсы алыңдар.
Уау...
Қалыңдық пен қалыңдықтың және қалыңдықтың әжесінің кіреберісі.
(Шапалақтау)
(Сутра оқу)
Иә!
Уф...
Бұдан былай
Күйеу Понштейн қалыңдық Понко
Келіннің әжесі Мужина
Үйлену тойы мен жаназаны өткіземіз.
(Шапалақтау)
Бүгінгі үйлену тойы мен жерлеу рәсіміне қатысқаныңыз үшін рахмет.
Рахмет
Шын мәнінде...
Мен әжемнің тірі болғанын қаладым.
Уф...
үшін қалай? Мен әжемін
Не!
Сізді таң қалдырғаны үшін кешіріңіз.
Сондай-ақ, кенеттен өлгеніме қатты өкінемін.
Мен не айтып тұрмын?
Бүгін бәріміз үлкен мерекені тойлайық.
Қуанышты кездері де, қайғылы кездері де
Бірге тойлайық
Ах...
Иә
Иә...
(Шапалақтау)
Одан әрі бас аза айтушының сәлемдесу.
Ал, бүгін...
(Көз жасын ұстаған дауыс)
Ах~ Мен өз сезімдерімнен адасып қалдым
Ааа... Бүгін...
Иә
Бұл күйеу жігіт пен қалыңдықтың бірінші рет бірге жұмыс істеуі.
(Шапалақтау)
Сәлеметсіз бе! және тост
Сәлем!
Үйлену үшін маңызды үш қап туралы айтқым келеді.
Біріншісі - Квинта...
Той құтты болсын!
Және RIP! Хаха
Келесі - дос өкілінің сиқыры.
Иә (Понко) Әже!
(қатысқандардың шуы)
Ах... а...
Ах...
О... уау
Пон Поко ломбарды!
Барлық кінә менікі
Хехехе
Түс өзгерту кезінде барлығы
Профильдік фильмді тамашалаңыз
(бейне музыка)
Гвуу…
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жақсысың ба?
Иә, бұл өте қызық.
Әже ше?
Мен көңілді жүрмін
Күткеніңізге рахмет
Күйеу мен қалыңдық Қалыңдық пен әже Жаңа киім
Шам арқылы кіру.
(Шапалақтау)
Хаха
Иә
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уф...
Келіннің әжесінің тағы бір сөзі.
Біз қалыңдық пен күйеу жігітке арналған хабарламаларды сақтаймыз.
Иә?
Понко Понстин
Үйленуіңізбен құттықтаймыз.
Бүгінгі көрермендерге үлкен рахмет.
Мен өз сөзімді осылай жеткізе аламын.
үшін Ячио-санға рахмет
үшінмен бірге
Понко мен Понстинді құттықтауыңызды өтіндім.
Мен бұл планетаға келгенде
Мен шынымен тыныш өмір сүре аламын ба деп уайымдадым.
Күн сайын Галактика Tower-те барлығымен бірге
Көңілді, жанды, тамаша болды.
Мен өте өте өте өте қаттымын
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Понко Менің сүйкімді немерем Дануки
Біз осылай сөйлесіп жатқанда
Көп естеліктер ойыма оралады
Әже...
Понко, мұны ұмытпа.
Күнделікті шаш күтімін жасау керек
Қанша ұйықтасаң да
Ұйықтар алдында басыңдағы жапырақтар
Күтім
Және
Әжеден бақытты болу
Иә, иә...
《Жоқ, жасама!》
Соңында
Туған жерімнің жұлдызына жеткен бұл әнді жіберемін.
♪ Өтете
♪ Кеңейту
♪ Барабан
♪ Кімге
♪ жету
♪ Бұл тон
♪ Бір понпоко
♪ Пон Поко екі
♪ Тастар мен шөптерді итеріңіз
♪ Понпоко үш
♪ Пон Поко төрт
♪ Жаңбыр мен желге ұшырамаңыз
♪ Понпон
♪ Такуку
♪ Жарық
♪ Барабан
♪ Қазір
♪ Tooi
♪ Сол аспанға
Ячио-чан
Мен мұны істегеніме қуаныштымын
Рахмет!
Құттықтаймын, Понко-сан
(іштің діріл дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory